Algorithme basique de recommandation des films:

- Chaqu'un des films de la grande liste comptient un compteur initialisé à 0

- L'utilisateur rentre les films qu'il a aimés

- Pour chaque film de la grande liste, le compteur s'incrémente de 1 si il contient un acteur, un réalisteur ou un genre d'un des films rentré par l'utilisateur

- Pour chaque film de la grande liste, le compteur s'incrémente de 1 si la durée est comprise entre +/- 15 min la durée moyenne des films déjà vus

- Retourner à l'utilisateur les films qui possèdent le plus grand compteur.


Algorithme amélioré :
On procède de la même manière mais cette fois on incrémente le compteur du nombre d'occurence d'acteurs, de réalisateurs et de genres des films rentré par l'utilisateur.


On peut apliquer l'algorithme sur les 3 critères mais aussi seulement sur un (ou plusieurs) de ces critères.
L'algo peut être appliqué seulement au réalisateurs, acteur ou genres
